Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lao Li
Ma Wangye, iligtas mo ang buhay ko
Ma... Ma Wangye
Spa spa, iligtas mo ang buhay ko
Lao Li
Malinaw ba ang iyong isipan ngayon?
Kailan kayo lahat nakarating dito?
Ano ang nangyari
Ngayon lang
Malamang nadroga ka gamit ang hallucinogen.
O hindi ka sana kumilos nang ganyan
Hindi ko talaga alam kung nakadroga ba ako o hindi
Pero ang alam ko ay
may mamamatay-tao na gustong pumatay sa akin
Pero sino nga ba ang taong ito
Hindi ko alam
Lao Li
Ano ang natuklasan mo lang
Sa likod ng estatwa ni Ma Wangye
Nahanap ko ang materyal na ginamit sa pagtatapal ng kahoy
Gaya nga ng inaakala ko
Ito ay Chinese cork oak
Ito ay ang espesyal na materyal
ginagamit sa paggawa ng mga painting na cork
Itinago ng kahoy na pagpipinta ng cork ang katawan
Isang kutsilyong pang-ukit na gawa sa cork painting ang ginamit upang pumatay
Ito ay halata
ang pumatay ay ang parehong tao
Lao Li
Malamang na tamaan mo ang mamamatay-tao kung saan ito masakit.
Kaya sumugod siya na parang asong nakulong
Sa tingin ko rin
May pumasok sa isip ko
Sige
Subukan natin
Guro
Kahanga-hanga ang iyong mga kasanayan
Gumagalaw ang gulong na ito nang maraming taon
Naayos mo agad pagkahawak mo pa lang
Alam mo ba kung ano ang problema
May crossbeam sa ilalim ng upuang ito
Lumabas ang clip
Nakahanap ako ng bagong clip
Ilagay mo na at ayos na
Bakit ang tindi ng dark circles sa ilalim ng mata mo?
At ang iyong noo ay mukhang nakakatakot
Walang paraan
Hindi pwede dahil
may mapaghiganting espiritu sa bahay, 'di ba?
Ikaw ikaw
Ano ang sinabi mo
Hindi lang ako nagsasalita ng kalokohan
Nag-aral ako ng Qimen Dunjia
Sasabihin ko sa iyo ang isang paraan para masira ito
Kailangan mo lang hanapin
mga kuko at buhok ng patay na espiritu
At saka ano
Pagkatapos ay ihalo ang mga ito sa taba ng manok at quicklime
Sa
Sakto sa Oras ng Daga
ilagay ito sa isang palangganang bakal
at ilibing ito sa timog-kanlurang sulok ng bahay
Pagkatapos ay itataboy ang mga espiritu
at ikaw ay mananatiling ligtas
Ikaw
Ikaw ang ibig mong sabihin
totoo ang sinabi mo
Maaaring hindi lubos na tama ang sinabi ko
ngunit iyan ang itinala ni Qimen Dunjia
Ang lakas ng loob mo
Ikaw... y-ikaw, ikaw...
Bakit mo ako sinubukang saktan
H-hindi, hindi ako iyon
Hindi ako iyon
Hindi ako ang nanakit sa iyo
Kung gayon, bakit ka pa rin nagsunog ng pera para sa akin?
Ako... Ako lang
Gusto ko lang ng kaunting kapayapaan ng isip
Nagmamakaawa ako sa iyo
Muntik nang dumiretso si Boss Qin
lahat ng iyong sahod
Bakit mo pa sinabing mabuti siyang tao?
Ako... Ako, Ako...
Alam ko
Hindi siya mabuting tao
Lagi ko siyang sinusumpa na mamatay na lang siya dati
Binago ko ang mga salita ko para lang mabawasan ang karma ko sa salita.
Wala kang sinabing kahit isang salitang totoo
Ngayong araw ay aaminin mo ang lahat ng iyong nalalaman
Tama iyan
Ginawa ko lahat
Nang gabing iyon
yung nakita ng karpinterong si Li
ang gumagalaw na estatwa ni Ma Wangye
ako rin pala 'yun na naka-disguise
Magsalita
Ano ba talaga ang nangyari
Binawasan ni Boss Qin lahat ng sahod ko.
Alam kong pumunta lang siya sa casino.
kaya hinarangan ko siya sa daan
Pero hindi lang niya ako tinanggihang bayaran
isinumpa pa niya ako na parang asong may dumi
Ininsulto niya ang anak ko, ininsulto ang buong pamilya ko.
Hindi ko inaasahan na mag-aalala sa akin si A Wen.
at sumunod sa akin sa buong daan
Hindi kayang lunukin ni Wen ang galit
at nakipagtalo kay Boss Qin
Nagalit nang husto si Boss Qin dahil sa hiya.
at nagbanta na papatayin si A Wen
Sa isang bugso ng galit
Tinulak ko siya sa pader
Hindi ko sinasadyang
ginawa siyang basagin ang ulo niya
Boss Qin
Hinayaan ko munang umalis si A Wen
Dadalhin ko sana si Boss Qin para magpatingin sa doktor.
Pero nang maisip ko ang ginawa niya
Sa puso ko, ako...
Sobrang kinaiinisan ko siya kaya...
Napagdesisyunan ko na lang na lumayo
Kinabukasan
Umiinom ako kasama ang mga katrabaho ko
Pero hindi pa rin ako mapakali
Noong nalasing ang mga katrabaho ko
Ginamit ko ang dahilan ng pagpunta sa banyo
at pumunta para tingnan
Nakahiga sa lupa si Boss Qin at walang malay.
Gusto ko siyang itapon sa ilog
at gawin itong parang aksidenteng pagkalunod
Pero hindi ko inaasahang nakasalubong ko si Heipi A Si
Ang sutil na si Heipi A Si
Sinabihan niya akong bigyan siya ng 100 dolyar na pilak
bilang pera para sa pananahimik
Hindi ko nagawang magbayad nang ganoon kalaki
Pinagbantaan niya ako
Sabi niya pupunta siya sa pulis
Sa isang bugso ng galit
Inilabas ko ang kutsilyong pang-ukit na dala ko
at sinaksak si Heipi A Si hanggang sa mamatay
Nang dumating ang bukang-liwayway
Natatakot akong may makaalam
kaya kinuha ko ang katawan ni Boss Qin
at itinago ito pansamantala sa inukit ni Ma Wangye
Kung tungkol naman kay Heipi A Si, ang magagawa ko lang ay pagpira-pirasuhin siya.
Akala ko
Ginawa ko ang lahat nang walang nakakapansin
Pero hindi ko inaasahan
makikita mo pa rin ang mga clue
Ngunit itinatapon ang katawan patungo sa
apat na direksyon sa silangan, timog, kanluran, at hilaga
ay hindi isang bagay na kayang gawin ng isang tao
Narito kung paano ito gumana
Matapos kong hiwain ang katawan
Inilalagay ko ang mga bahagi sa mga bundle
Pagkatapos ay itinago ko ang mga bungkos
sa ilalim ng mga rickshaw
at magtatag ng mekanismo
Kilala ko ang bawat drayber ng rickshaw
karaniwang lugar at ruta
Nang dumating ang oras
bumitaw ang mekanismo at nahulog ang bundle
Wala silang alam tungkol dito
Ang pagtatapon ng bangkay ay ako lang ang gumawa
Ah, tama
Kung gayon, bakit mo kinuha
Atay ni Hey A Si
Para saan mo kinuha ang atay?
Ang atay, ang kanyang atay
Hindi ko kinuha ang atay niya
Mali siguro ang pagkakaintindi mo
Kung gayon saan mo itinago ang kanyang ulo
Sa ilalim ng puno sa likod-bahay ng bakuran ng rickshaw
Pinakuluan ang ulo
Hindi na ito nakilala
Matapang talaga ang pumatay
Naglakas-loob talaga siyang ilibing ito rito
Ngunit sa wakas ay malapit nang malutas ang kasong ito
Hindi, may mali
Medyo naging maayos naman ang lahat
Pupunta muna ako sa bahay ni A Wen.
Patuloy mong sinusuri ang katawan
Detektib Yang
Kung pumatay ka, dapat mong bayaran ang iyong buhay
Alam mo ba kung gaano ako nasaktan
Alam mo ba ang pakiramdam ng saksakin hanggang mamatay nang buhay?
Guro Qin
Hindi ko sinasadya
Papatayin ko ang tatay mo
At patayin din kayong mga halimaw na drayber
Anak na lalaki
Napakalungkot ng pagkamatay ng tatay mo
Darating si Ma Wangye para angkinin ang buhay ko
Darating din ang mga pulis para kunin ang buhay ko.
Kasalanan mo lahat ito
Kasalanan mo lahat lahat, kasalanan mo lahat
Isang Wen, ang iyong tatay ay dinala palayo
Tara na tayo
Binuksan ng pulis ang pinto
Detektib Yang
May kailangan ka pa ba
Isinuko ng tatay mo ang sarili niya
May mga tanong ako para sa iyo
Imposible
Anong krimen ang nagawa ng tatay ko?
Natapos mo na ba ang iyong imbestigasyon
Makinig ka sa akin
Personal na inamin ng tatay mo ang pagpatay kay Heipi A Si.
At si Boss Qin
Mag-usap tayo sa loob
Nandito kayong lahat
Masasabi kong talagang mahusay ka
Maaari mo pa nga itong tahiin muli
Pero teka, hindi mo ba nararamdaman
Parang may kakaiba rito
Ang pagbuo ng katawang ito
Halos kapareho ni Boss Qin
Kanan
Sa tingin ko medyo kamukha niya rin
Iyon ang kakaiba
Sa gabi ng ika-dalawampu, ikaw at ang iyong ama
Nabangga si Boss Qin
Ano nga ba ang eksaktong nangyari sa pagitan ninyo
Pinigil ni Boss Qin ang lahat ng sahod ng tatay ko.
Pumunta kami ng tatay ko para humingi ng pera sa kanya
Hindi lang niya ako binigyan ng pera
Minura pa niya ako na parang kawawang aso
Sinumpa niya ang buong pamilya ko at itinulak ang tatay ko
Hindi ko kayang lunukin ang galit na iyon
Kaya nakipagtalo ako kay Boss Qin
Galit na galit siya at pinagbantaan akong papatayin
Sinabihan ako ng tatay ko na umalis muna ako.
Pagkatapos noon, ang aking ama
Patuloy na humihingi ng tawad kay Boss Qin
Duwag talaga ang tatay ko
Pero hindi niya kayang pumatay ng kahit sino
Sige, kumalma ka na
Namatay si Boss Qin noong ika-dalawampu't isa
Wala itong kinalaman sa tatay ko
Maaari mo bang ipakita sa akin
Ang kutsilyong pang-ukit na ginagamit mo para sa pagpipinta ng cork
Sige, kukunin ko na ngayon
Detective Yang, uminom ka ng tsaa.
Tungkol kay Xiang Zi
Umaasa pa rin ako na maaabot mo ang sukdulan nito
Siya ay isang tapat na tao
Hindi siya maaaring maging isang mamamatay-tao
Oo
Kaya nga ako naparito upang mas malinaw na magsaliksik
Ito ay ganap na tumutugma
Naiintindihan ko na ngayon
Ang mga katawan ay pinalitan
Ang nakatago sa ukit na kahoy ay si Heipi A Si
Ang naputol ay si Boss Qin
Isang Wen at ang dalawang drayber ng rickshaw na iyon
peke lahat ng alibi nila